## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/keyence2020/tasks/keyence2020_b

ある工場では、 数直線上に $ N $ 個のロボットが設置されています。 ロボット $ i $ は座標 $ X_i $ に設置されており、数直線の正負の方向にそれぞれ長さ $ L_i $ の腕を伸ばすことができます。

これらのロボットのうちいくつか ($ 0 $ 個以上) を取り除き、 残ったどの $ 2 $ つのロボットについても、腕が動く範囲が共通部分を持たないようにしたいと思います。 ただし、各 $ i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $) に対して、 ロボット $ i $ の腕が動く範囲とは 数直線上の座標が $ X_i\ -\ L_i $ より大きく $ X_i\ +\ L_i $ 未満の部分を指します。

取り除かずに残せるロボットの個数の最大値を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ X_1 $ $ L_1 $ $ X_2 $ $ L_2 $ $ \vdots $ $ X_N $ $ L_N $

## 输出格式
残せるロボットの個数の最大値を出力せよ。

## 题目大意
## 题意描述

有n个区间,第i个区间的范围是[ x[i]-l[i],x[i]+l[i] ]。要求选择若干区间使其不重叠。求最多可以选择多少区间。

## 输入格式

第1行1个数,n,表示区间的个数。

接下来n行,每行2个数,x[i] , l[i]表示一个区间,如题意描述。

## 输出格式

1个数,表示最大可以选择多少区间。

## 说明/提示

1<=n<=100000

0<=x[i]<=1000000000(10亿)

0<l[i]<=1000000000

```input1
4
2 4
4 3
9 3
100 5
```

```output1
3
```

```input2
2
8 20
1 10
```

```output2
1
```

```input3
5
10 1
2 1
4 1
6 1
8 1
```

```output3
5
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 100,000 $
- $ 0\ \leq\ X_i\ \leq\ 10^9 $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $)
- $ 1\ \leq\ L_i\ \leq\ 10^9 $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $)
- $ i\ \neq\ j $ のとき、$ X_i\ \neq\ X_j $
- 入力値はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

ロボット $ 2 $ を取り除くことで、これ以外の $ 3 $ 個のロボットを残すことができます。

